Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Napunit,
nagiging mga bula sa hangin♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪Nagpasya akong kumawala
sa iyong mga tanikala♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪Pinakain mo ako♪
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 1]
Sabi nila kapag nasa bingit ka na ng kamatayan,
maaari kang makaranas ng hallucinations.
Ang mga eksenang hindi mo pa nakikita noon
ay lumalabas na,
paglalahad ng buong katotohanan.
At sa wakas, naiintindihan natin
ang ating sarili at sila.
Kumpleto na ang pag-charge.
Ulitin natin.
Tatlong buwan na ang nakalipas,
Tinanggap ko ang proposal ni Yi Wenhan.
Ang akala ko ay kaligayahan
ito pala ang simula
ng isang scheme.
Sinira ko ang engagement ko
kasama si Ji Baijian mula sa Jihong Group
para kay Yi Wenhan.
Pagkatapos, itinayo ako ni Yi Wenhan,
at natulog ako kay Ji Baijian.
Hindi ko akalain
na kukuha pa siya ng mga tao para kunan ito.
Kaya nasira ang reputasyon ko,
at nasira ang buhay ko.
"Mula nang itatag ito, Starlight Jewelry..."
Ang iskandalo ay kumalat sa buong lungsod.
Nasira ang imahe ng kumpanya.
"Ngayon, si Song Zhizhi
mula sa Starlight Jewelry
ay biglang nahuli sa isang sex scandal,
nagiging sanhi ng pagbagsak ng imahe ng tatak."
[Operation Room]
Isinugod sa ospital ang tatay ko.
Doctor, kumusta ang tatay ko?
Isang biglaang pagdurugo ng tserebral.
Ginawa namin ang lahat ng aming makakaya.
Hindi pwede.
Ikaw! Pinatay mo si Dad!
Pinatay mo ang asawa ko!
Ibalik mo siya sa akin!
Hindi ako naniniwala. hindi ko!
Tatay!
Pumanaw si Tatay.
Hysterically sinisi ako ng stepmother at stepsister ko
.
Wala na ang papa mo.
Gusto mo bang walang kapayapaan ang kanyang kaluluwa?
Ikaw ang paborito ng iyong ama.
Mula noong ikaw ay maliit,
hindi ka niya hinayaang dumanas
ng kahit katiting na hirap.
Ganito ba ang pagganti mo sa kanya?
Ngunit ang kanilang galit at kalungkutan...
Magwala ka!
lahat ay isang gawa.
Naging puntirya ako ng lahat.
Kanta Zhizhi.
Nang wala na akong mapupuntahan...
Tapos na kami.
Sa wakas ay ipinakita ni Yi Wenhan ang
kanyang tunay na kulay.
Wenhan,
anong sabi mo
iyong affair
ang lahat ng aking ginagawa.
At pinadala ko ang mga tao para kunan ka.
ano sabi mo
Bakit mo ito gagawin sa akin?
Oh, Song Zhizhi,
sa tingin mo ba mahal kita
at magpapakasal sayo?
Sa sandaling iyon, natauhan ako
ang lalaking pinagkalooban ko ng lahat
ang may pakana ng lahat ng ito.
ikaw lang ang gusto ko
dahil anak ka
ng chairman ng Starlight Jewelry.
Nais ko lang ang kapalaran ng iyong pamilya.
Hindi mo na kaya?
meron pa.
Sa tingin mo ba ang
iyong madrasta at kapatid na babae
may pakialam sayo?
Alam mo ba kung paano
namatay ang iyong ama at kapatid?
nakikita ko.
So all these years,
nag-iinarte ka lang,
naghihintay sa araw na ito.
Isa kang walang gulugod na pinananatiling tao.
tumahimik ka.
Talo ka!
tumahimik ka!
Song Zhizhi mula sa Starlight Jewelry
niloko sa kanyang dating kasintahan,
sanhi ng pagkamatay ng kanyang ama,
at nagpakamatay dahil sa kahihiyan
sa harap ng boyfriend niya.
Gusto mong makita ang iyong ama, tama ba?
tutulungan kita.
Ang!
naisip ko
Ako ang pinaka masayang tao sa mundo.
Ngunit ito ay lahat
isang kasinungalingan.
Mula sa sandaling sinabi kong oo kay Yi Wenhan,
Naging sangla ako sa laro nila.
kung...
Kaya kong ulitin ang lahat...
Zhizhi.
Zhizhi!
hamak ka!
Song Zhizhi mula sa Starlight Jewelry
niloko sa kanyang dating kasintahan,
sanhi ng pagkamatay ng kanyang ama,
at nagpakamatay dahil sa kahihiyan
sa harap ng boyfriend niya.
Gusto mong makita ang iyong ama, tama ba?
tutulungan kita.
Zhizhi, anong meron?
Ikaw! Pinatay mo si Dad!
nasaan ako?
Birthday party ko kasi.
Ano bang nangyayari sayo?
Nahulog ka sa tubig.
Niligtas ka ni Wenhan.
Bakit mo siya tinulak?
Zhizhi, anong nangyari?
Bumangon ka na.
Zhizhi.
Hindi
ka gustong makita ng iyong ama.
Magwala ka!
Tita Wenzhi, ako... Magpapalit ako.
Sige.
sasama ako sayo.
Hindi na kailangan.
Mag-ingat ka kung ganoon.
Tinulak ako ni Yi Wenhan palabas ng tulay.
Paano ako nakabalik
sa birthday party ni Xiaofei?
Tinulak ako ni Xiaofei?
At iniligtas ako ni Yi Wenhan?
Nagsimula ang lahat ng kasawian ko
sa araw na ito.
Nangyayari na naman ang lahat ng nakaraan ?
Mayroon ba akong...?
Kung ganoon nga,
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, at Nie Wenzhi,
wala ni isa sa inyo ang lumalayo.
[Song Zhizhi]
Wenhan, kailangan kitang makausap.
Pwede mo ba akong hintayin sa Ziyun Room?
[Yi Wenhan]
Okay, pupunta ako ngayon.
Ito ang simula
ng counterattack.
Babawiin ko ang lahat
ng nararapat sa akin.
Xiaofei.
Maligayang kaarawan.
Salamat.
Binigyan kita ng regalo sa kaarawan.
Hindi mo ba gusto si Ji Baijian?
Baka matulungan kita.
Xiaofei, sa taas sa Ziyun Room.
Malapit nang dumating si Ji Baijian.
Ang natitira ay nasa iyo.
Mr. Ji,
pinaalis na namin ang engagement.
Bakit nandito ka pa?
Anong narcissist.
Hindi ako nandito para sayo.
Kung ayaw mo ng hindi pagkakaunawaan,
umalis ka na.
Ms Song, alam mo ba
kung ano ang manners?
Magandang asal ba ang pag-overstay
?
pasensya na po.
Mr. Ji,
marumi ang damit mo.
Dapat kang magpalit.
Oh...
Zhizhi, paano ka naging pabaya
at magtapon ng alak sa Baijian?
Baijian,
pwede kang magpalit sa taas sa Ziyun Room.
Hayaan mong dalhin kita doon.
Xiaofei,
huwag kang mag-abala.
Kakayanin natin ang sarili natin.
Hindi siya pwedeng makapunta doon muna.
Xiaofei, hindi ko sinasadya.
Paumanhin
para sirain ang damit mo.
Magpapalit na ako.
[Yi Wenhan]
Nasa Ziyun Room na ako.
kailan ka darating?
[Zizhu Room]
[Ziyun Room]
Well,
Sinubukan ni Nie Xiaofei ang lahat
para
makapunta ka sa birthday party niya.
Given na
isa siyang hopeless romantic,
malamang gusto niyang mapalapit sayo.
Malamang ginagawa niya.
Ang natapon na alak ni Song Zhizhi
ay kahina-hinala.
Tingnan mo ito.
Sige.
Ang mga damit.
Dito.
Alis na ako.
[Zizhu Room]
[Ziyun Room]
Ms. Kanta...
tinutulungan kita.
Magpapaliwanag ako mamaya.
Ikaw?
Xiaofei?
Anong ginagawa mo dito?
Ms. Hindi,
Si Mr. Yi Wenhan
ay kasintahan ng kapatid mo.
Bakit kayo magkasama?
Mangyaring sabihin sa amin.
Lahat, itigil ang paggawa ng pelikula.
Itigil ang paggawa ng pelikula, mangyaring. salamat po.
Hello, sa lahat.
Ako si Nie Wenzhi, asawa ni Mr. Song Shan
mula sa Starlight Jewelry.
At ako ang ina ni Nie Xiaofei.
Mula noong debut niya,
natanggap niya ang iyong atensyon
at suporta.
Birthday party ngayon
ay upang ipahayag ang ating pasasalamat.
Pangyayari ngayon
ay isang hindi pagkakaunawaan.
Ayokong makakita ng anumang ulat
tungkol sa nangyari ngayon
sa alinmang media outlet bukas.
O sisiguraduhin kong aalis ka sa industriyang ito.
- Tara na.
Bilisan mo, lumabas ka.
Nanay.
Walang kwenta. Lumabas ka na!
Huwag mong sirain ang proposal ni Wenhan.
anong ginagawa mo
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Sorry kung nabuhusan kita ng alak.
humihingi ako ng tawad.
May sarili akong dahilan
para sa puwersahang pag-iingat sa iyo dito.
Babayaran kita mamaya.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Sige. magpapaliwanag ako.
ayos lang.
Sa loob tayo mag-usap.
Mula sa!
Na-miss mo talaga ang isang palabas.
Sinabi mo sa akin na mag-imbestiga, tama?
Tingnan mo ang nahuli ko.
Wala kang ideya.
Upang makuha ang footage na ito,
Kailangan kong
dumaan sa security verification,
sundin ang mga legal na pamamaraan,
at sumunod sa mga regulasyon ng hotel.
Inabot ako ng ilang biyahe pabalik-balik
para makuha na rin sa wakas.
[Ziyun Room]
Nie Xiaofei
malinaw na sinusubukan kang i-set up.
Pero
salamat sa pagkilos ni Song Zhizhi,
Sina Yi Wenhan at Nie Xiaofei
ay pinagsama.
teka,
hindi ba gusto ni Song Zhizhi si Yi Wenhan?
Sinira pa niya ang pakikipag-ugnayan niya
sa iyo para sa kanya.
Parang pamilya ng Song
ay hindi kasing tahimik gaya ng nakikita.
Ngunit ito ay gumagana sa aming pabor.
Ngayon ay magiging mas madali para sa atin
na mapalapit sa kanila.
Bigyan natin si Song Zhizhi
isang espesyal na regalo
kapag na-propose siya.
Itala ang lahat.
Sige.
Magpalit ka na.
Okay.
Tingnan mo, may nag-propose!
Sobrang romantic.
Magsisimula na ang proposal ceremony.
Ang sweet.
Mahal na Zhizhi,
tatlong taon na tayo.
Ngayong araw ay nagmamarka
ang aming ika-1,176 na araw na magkasama.
Sa buong buhay ko,
Gusto kitang makasama.
Kaya...
Kanta Zhizhi.
Papakasalan mo ako?
Napakalaking singsing na diyamante.
Song Zhizhi, ikaw...
Zhizhi.
Ngayon alam mo na kung bakit kita sinaktan?
Ikaw ay aking kapatid na babae.
At ikaw ang fiancé ko.
Ganito ba ang pakikitungo mo sa akin?
Akala mo tanga ako?
Zhizhi, hindi naman sa ganun.
Hindi, ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Anong hindi pagkakaunawaan?
Ano ang inaasahan mong paniniwalaan ko?
Na ikaw ay hindi
sa isang silid
sa boyfriend ko, magulo?
Nie Xiaofei.
Simula noong bata pa tayo,
Hinayaan kong makuha mo lahat ng gusto mo.
Ngunit si Yi Wenhan
ang iyong magiging bayaw.
Wala ka bang
kahit katiting na moralidad?
Hindi, Zhizhi,
isa talaga itong hindi pagkakaunawaan.
Siyempre ito ay.
Hindi ko naintindihan
na minahal mo ako ng buong puso.
Para pakasalan ka,
Isinakripisyo ko pa
ang reputasyon ng pamilya Song
para putulin ang pakikipag-ugnayan
sa pamilya Ji.
At ikaw?
Akala mo pushover ako?
Hindi, hindi ko ginawa.
Isa akong jewelry designer.
Alam kong
peke ang kwintas na binigay mo sa akin.
Pero pinahahalagahan ko pa rin ito.
Dahil alam kong wala kang pera.
Hangga't ito ay mula sa iyo,
Wala akong pakialam.
pasensya na po.
Zhizhi.
Yi Wenhan,
sa lahat ng oras na ito,
Akala ko ipinakita mo sa akin ang tunay na pagmamahal.
Ngayon sa wakas nakita na kita kung sino ka.
Nakakadiri ka.
Hindi mo ako deserve.
Paumanhin.
Sorry talaga.
Ito ay talagang isang hindi pagkakaunawaan.
Kaya kong ipaliwanag ang lahat.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan!
Kunin ang bawat butil
mula sa sahig.
Pagkatapos ay isasaalang-alang ko ito.
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, Nie Wenzhi,
simula pa lang ito.
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪Iyan ang kapayapaang
lagi kong inaasam♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪Iyan ang kasiyahang
dapat kong matutunang yakapin♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪